Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Нанбан командасының (594 мгнав) шығарылымы
Хаха...
Ха ха ха ха ха...
Хахаха
Майор. Сәлем, майор!
Майор Эй майор
l/I/hal' бұл болды'? Виртуалды шындық?
Қазір бұл не? Бұл виртуалды шындық па?
Мен демалыстамын. Кибер лоббиге кездейсоқ кірмеңіз.
/'n7 демалыста- Менің лоббиге кіруге '1' соншалықты абай болмаңыз.
Көңіл айтуыңызға рахмет
Көңіл айтамын - Н/'ш/'нучиде террор/ст' бомбалау болды.
Нишинучидегі бомбалы лаңкестік әрекет
Жәбірленуші – шетелдік су компаниясының басшысы
Дауыс берушілер шетелдік су компаниясының басшысы болды,
Дауысқандар шетелге тиесілі су компаниясының басшысы болды,
Өнеркәсіп министрлігінің қызметкерлері Отандық қару өндірушілер
Сауда министрлігінің қызметкері және отандық қару өндіруші.
Қоғамдық қауіпсіздікке майор ұсынған лаңкестік болжам тізіміндегі бірінші кезектегі тармақ дұрыс.
Терроризмді болжау тізіміндегі бірінші кезектегі жазба
сіз Қоғамдық қауіпсіздікке дәл көздегенін бердіңіз.
сіз Қоғамдық қауіпсіздікті дәл көздегенін бердіңіз.
/ олар су бағасын келісу үшін жасырын жиналыста болды делік.
Су құны туралы келісім бойынша құпия жиналыс.
Бәрі ойдағыдай, соның ішінде кейбір Сыртқы істер күзетшілері...
Сыртқы істер министрлігінің бүкіл гвардиясы бөлінген.
Яманоте бөгетінде де жарылыс болды.
Айтпақшы, Яманоте бөгетінде де жарылыс болды.
Бөгет?
Сәйкестігі белгісіз
Оның қатысы бар-жоғын білмеймін.
Дегенмен, ол Индустрия министрлігіне тиесілі және іс жүзінде шетелдік су компаниясына тиесілі.
Бірақ ол негізінен шетелдік су компаниясына тиесілі,
және қызметкерлерде зейнеткер Сауда қызметкері бар
және қызметкерлерде зейнеткерлікке шыққан Сауда қызметкері бар
Бұл салада бюрократтардың шайқасы қызу жүріп жатыр.
Бұл бюрократтардың арасындағы шиеленіс соғыстары қатал болатын сала.
Бұл салада бюрократтардың шым-шытырық соғыстары қызу жүріп жатыр.
Бұл салада бюрократтардың шайқасы қызу жүріп жатыр.
Бізден сұрау қайда?
Сонымен, бізді кім сұрады?
Қоғамдық қауіпсіздік бөлімі 9
Бөлім/он .9, әдеттегідей.
Олар сіздің тізіміңізді тиімді пайдалана алмады, бірақ олар қателерді қадағалады-
Майор тізімді пайдаланбағанына қарамастан, қылмыскер ізіне түсті.
Олар «1» оларды қорғай алатынын айтады. 7'00 атылды.
Бірақ соңында қаруланудағы айырмашылыққа байланысты олар оны қамтамасыз ете алмады.
Кал/ барлығы кірді. Мен I00 келемін.
Барлығын шақыр, мен де барамын.
Сіз жұмыс істейсіз бе?
Жұмыс қоңыраулары?
Мұнда.
Кешіріңіз
Бес сағат, жеті минут. Бұл сіз үшін рекордтық демалыс.
5 сағат 7 минут
Бұл сіздің демалыстағы ең ұзақ рекордыңыз.
Бес сағат, жеті минут. Бұл сіз үшін рекордтық демалыс.
Бүгін полициямен кеңесіп жатырсыз ба? Немесе кибермиды дамыту бюросы ма?
Бүгінгі кеңес полиция ма?
Әлде кибер даму бюросы ма?
Бүгін полицияға кеңес бересіз бе? Немесе кибермиды дамыту бюросы ма?
Мен сізге өтемін.
Мен мұның орнын толтырамын.
Біз не туралы сөйлескенімізді ұмытпаңыз.
Мысалды ұмытпаңыз
О... шын айтасың ба?
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Әрине
Әрине.
Тез кеткеніңіз жөн.
Сіз жүруіңіз керек. Сіздің барлық тұтынушыларыңыз шыдамсыз адамдар, солай ма?
Олардың барлығы ашушаң тұтынушылар ма?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Уау, сен ол жігітпен үш ай болды! Бұл жаңа реооро'.
Ол жігітпен жүргеніңізге үш ай болды.
Жазба жаңартылды
Уау, сен ол жігітпен үш ай болды! Бұл жаңа реооро'.
Ghost инфильтрация кілтін пайдалануға соншалықты кездейсоқ болмаңыз.
Елес енгізу пернелерін кездейсоқ пайдаланбаңыз
Ghost инфильтрация кілтін қолдануға соншалықты кездейсоқ болмаңыз.
Сіздің учаскеңіз оны детектив Наохару Мизуки деп атады.
Мен полиция бөлімшесінен сұрағанымда, олар бұл детектив Наохару Мизуки екенін айтты.
Сіз сенімдісіз бе?
Бұл дұрыс па?
Әй, аға.
Иә. Ол менің ағам.
Оның бар болғаны осы ма?
Сізде бар нәрсе осы ма?
Қалта бос болды
Оның қапшығы бос болды.
Оның бөлігін шайып кеткен немесе ұрланған болуы керек.
Оны су шайып кетті ме? Оны біреу ұрлаған ба?
Оның бөлігін шайып кеткен немесе ұрлап кеткен болуы керек.
Оның күртесінің астындағы мылтықты шайып кететініне сену қиын.
Қалтаңыздағы мылтық шайылып кететінін елестету қиын.
Әмияныңыз қауіпсіз болса, мылтықты алсаңыз, біртүрлі болар еді.
Біреудің мылтығын ұрлап алып, әмиянды тастап кетуі таңқаларлық.
Біреудің мылтығын ұрлап алып, әмиянды тастап кетуі біртүрлі болар еді.
Біреу оның мылтығын ұрлап, бірақ әмиянды тастап кетуі таңқаларлық болар еді.
Протездеу жөніндегі маман...
«Техник протездеушісі»…
Ол киборгизацияланған емес сияқты.
Бұл протездік мәйітке ұқсамайды.
Лейтенант, сіздің жігіттер аудандағы барлық талап етілмеген мүлікті жинап алды, солай ма?
Лейтенант, сіз жақын маңдағы жоғалған заттарды жинап, басқарып жатырсыз ба?
Оған байланысты басқа нәрселерді іздеңіз
Онымен байланыстыратын тағы бір нәрсені іздейік.
Саған қызметші болғанымды қалайсың ба?
Сіз тапсырмаларды орындауға тырысасыз ба?
Егер қайғылы оқиға шынымен апат болса, иә.
Егер бөгет оқиғасы нағыз апат болса ше?
Инспектор
Лейтенант! Мен біртүрлі нәрсе таптым.
Мен біртүрлі нәрсе таптым
Бұл не?
Не? Бұл
Олар протезге ұқсайды, бірақ...
Бұл протездік денеге ұқсайды...
Су перісі аяқтары...
Су перісі аяқтары…
Есеп бер.
Жағдай қалай?
Көптеген жарақат алған полицейлер. Алты қылмыскер әлі де күшті.
Көптеген полиция қызметкерлері жарақат алды, 6 қылмыскер әлі тірі
4-ауданға көшу
Олар 4 палатаға бара жатыр.
Олар полиция стратегиясы арқылы дұрыс көреді.
Сіз полицияның қимылдарын тамаша оқисыз.
Олар қашу жолын мерзімінен бұрын қамтамасыз етті.
Қашу жолын бекіткеннен кейін шегіну әрекеті
Бұл топтың дайындығы жоғары.
Олар өте жақсы дайындалған.
Бір жерде операция командирі Ишикава бар.
Олардың бір жерде командирі бар. лшикава!
/ өз сызығын алды!
Олардың сызығын ұстады
Жетінші. Бұл олардың көшбасшысы.
Жетінші адам, бұл бас.
Әй! ?
Бұл ең озық елес құлпы. Қарсыласуға уақытты жоғалтпаңыз.
Бұл ең соңғы Ghost Rock. Бекер қарсылық көрсетпе.
/'// оны достарына берілуге ​​бұйырту.
Одақтастарыңызға берілуге бұйрық беріңіз
/'// оны достарына берілуге бұйырту.
lsh/kawa, мәжбүрлі тану бағдарламасын іске қосыңыз.
Ишикава Мәжбүрлеп тану бағдарламасын іске қосыңыз
Роджер.
Түсінікті
Аборз операциясы. Мылтықтарды лақтырып, беріл
Жұмысты тоқтату
Мылтықты тастап, беріл.
Аборз операциясы. Мылтықтарды лақтырып, беріл
А... (Партизан 3) Мм...
Қайталау.» Операцияны тоқтатып, берілу.
Қайталанатын операцияны тоқтату
Қайталау». Операцияны тоқтатып, берілу.
Қайталау.» Операцияны тоқтатып, берілу.
Бағыну
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Ой, атыс жоқ па?
Донпачи жоқ па?
Мен біреуін түсірдім!
Мен оны ұстадым!
Уа, сен өте пайдалысың.
Эй, сен өте пайдалысың!
Эххе
Соңғы адамды тұтқынға алды
Соңғысын алдық.
Жарайды, барлығың қоғамдық қауіпсіздікке тапсырыңдар.
Жақсы. Олардың барлығын қоғамдық қауіпсіздікке тапсырыңыз.
Вирус туралы ескерту?
Инфекция туралы ескерту?
Бұл сіз ұстап алған адам!
Сіз ұстап алған адам!
Бұл ауырсыну...
Елес құлпы босатылды ма?
Ghost құлпы сынған ба?
Майор! ?
Ма/немесе?
Қайтарушы Турбо
Боқта. Sa/'to/
Сайт! (Сайт) Ах!
Мені өлтірме! (Сайт) Ug…
Дон '1' k/// оған!
Уф... Ах!
Олай емес!
Осымен
Қарғыс атсын...
Қарғыс атсын, біреудің менің майор елесіме енуі өте қорқынышты.
Қарғыс атсын, біреудің менің майор елесіме енуі өте ауыр.
Қаншалықты маман болсаңыз да...
Қарғыс атқыр!
Аруақтар басып алғаны жақсы емес.
Қарғыс атқыр, біреудің менің майор елесіме енуі өте ауыр.
Қарғыс атқыр!
Шынайы сөздер...
Күміс шашты жарты эльф
Басты көздегеніңіз үшін кінәлі.
Басты көздеу.
Оны әлі бермеңіз.
Оларды әлі бермеңіз. Біз оларды киберқұрылымдармен қамауға аламыз.
Барлығын компьютерлік техникасы бар уақытша ұстау изоляторына апарыңыз.
Сіз маған жауап алу серіктесі ойнаймын дейсіз бе?
Сізді жауапқа тартасыз ба?
Жалған естеліктердің пайдасы жоқ
Мені жалған естеліктер қызықтырмайды.
Жад?
Естеліктер?
Мен олардың ластанған елестеріне қызығамын.
Бұл ластанған елестердің пайдасы бар.
Кешіріңіз, мен сізді осында шақыруға тура келді.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Бұл біздің азамат ретіндегі табиғи парызымыз.
Бұл менің азаматтық борышым.
Мен сіз бөгетке жауапты екеніңізді түсіндім. Көрейік...
Сіз бөгет басқарушысысыз.
Ал...
Доктор Жинже Бекка Арр Тиед.
Доктор Зинджи Бекка Аль Саид
Өтінемін, мені Тид деп атаңыз.
Мені Саид деп атаңыз.
Өтінемін, мені Тийд деп атаңыз.
Әй, мынау мықты хатшы екен.
Сізде өте қатал хатшы бар.
Мен сенімді бағыныңқысымын.
Ол өте сенімді.
Отаның Құзан республикасында қақтығыс жалғасуда.
Сіз тұратын Кузан Республикасында қақтығыстар жалғасуда.
Әсіресе халдис азшылығы...
Мен әсіресе қхарди этникалық азшылығы әлі де тәуелсіздік соғысын жүргізіп жатқанын естідім.
Сіз Тәуелсіздік соғысын жалғастыруға тырысасыз ба?
Жүректі жаралайтын соғыс.
Бұл ауыр жанжал.
Сіз Кхардисіз, солай ма?
Сіз де халдейсіз, солай ма?
Иә, көптеген отандастарым сияқты мен де мәселені бейбіт жолмен шешуді қалаймын.
Иә. Көптеген жолдастарым сияқты мен де мәселені бейбіт жолмен шешуді қалаймын.
Сонымен, қараңғы жерде жарылыс...
Бөгет жарылысына келсек...
Маған бұл клапанның ақауы деп айтылды.
Мен клапан ақауы деп естідім.
Сіздің компания суды сатып алу және сатумен айналысады, солай ма?
Сіздің компания су сатады, солай ма? Қолданудың қандай түрі үшін?
Қолдану мақсаты қандай?
Дәл өнеркәсіптік су
Бұл дәл машина жасау кәсіпорындарына арналған. Бұл сала 100% таза суға негізделген.
100% таза су өте қажет
Дәл машиналар... Мысалы, протез жасау?
Дәлдік өнеркәсібі... протездік денелерді өндіру?
Иә
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Бас...
Директор…
Сен шынымен де жалықтырасың.
Ақымақ
Сауда министрлігі оларды осында зауыт салуға шақырды!
Бұл компанияны Индустрия министрлігі тартты.
Сіз де жергілікті учаскеге жау болғыңыз келе ме?
Сіз тіпті учаскелік полиция қызметкерлерін де жау еткіңіз келе ме?
Сіз де жергілікті учаскені жау еткіңіз келе ме?
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл...
Эй, бұл дәлел.
Тоқта, бұл дәлел!
Біздің қоймадан ұрланған тауарды тапқаныңыз үшін сізге алғысым шексіз.
Біздің қоймадан ұрланған заттарды анықтағаныңыз үшін рахмет.
Рахмет
Біздің қоймадан ұрланған тауарды тапқаныңыз үшін сізге алғысым шексіз.
Арнайы сынып!
Өтінемін, оларды өзіңізбен бірге алыңыз.
Е-е... Бастық!
Бастық!
Йосанка
Артқа кетіңіз!
Детектив қайтыс болды, сэр.
Детектив қайтыс болды, солай ма?
Мен мұны білмеймін деп ойлайсың ба?
Айтпасаң да түсінемін
Сен Нишинучиге барып, маған ақпарат аласың.
Сіз Нишинучиде ақпарат жинауыңыз керек.
Онда не бар?
Нишинучи дегеніміз не?
Кхарди лаңкестері жасаған бомбалау.
Террористік бомбалау
Қалдилар отбасының жұмысы сияқты.
Кхарди лаңкестері жасаған бомбалау.
Тыңдаңыздар, бұл мәселені басшыларыңызбен талқылаңыздар...
Енді тыңдаңыз: Сіз бұл іс бойынша кез келген қадам жасамас бұрын басшыларыңызбен кеңесіңіз.
Терроризм?
Терроризм…
Егер жарылыс қасақана болса және ол құрбан болмаса...
Егер жарылыс қасақана болса және жәбірленуші...
Жер
Не?
Иә, сэр! Мен осындамын!
Жарайды, мен барамын.
Ешқандай қиындық тудырмаңыз!
Қажетсіз ақша жасамаңыз.
Олар қару-жарақ контрабандасымен айналысатын Qhardi тобы. Мен олармен жасырын операцияда кездестім.
Калдис типті қару контрабандасы ұйымы.
Мен оны жасырын тергеу кезінде кездестірдім.
Олар қару-жарақ контрабандасымен айналысатын Qhardi тобы. Мен олармен жасырын операцияда кездестім.
Олардың мақсаты - үйдегі жолдастарына қару жіберу.
Бұл елге шабуыл жасауға ешқандай себеп жоқ.
Олардың бұл елге шабуыл жасауға ешқандай себебі жоқ.
Өтініште шатасу жоқ
Олардың мәлімдемелері анық болды:
Олар баға келісіміне қарсы, сондықтан олар кездесу орнын бомбалады.
Су бағасы туралы келісімге қарсы кездесу орнын бомбалады
Мұның өзі отырғызылған жалған естелік пе?
Сіз маған бұл отырғызылған естеліктер деп айтасыз ба?
Мен барлығына жұқтыратынына сенімдімін.
Мен олардың барлығы жұқтырғанына сенімдімін.
Сондай-ақ, ол Ghost Rock-қа кедергі келтірді.
Және вирус менің елес құлпыма кедергі келтірді.
Жарайсың. Сіз оларды керемет түрде бағындырдыңыз.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Бұл тамаша басу болды.
Егер сіз өзіңіздің байланыс стандарттарыңызды біздің стандарттарымызға бейімдесеңіз...
Егер сіз өзіңіздің коммуникация стандарттарыңызды біздікіне сәйкестендірсеңіз, біз мұны оңайырақ орындай аламыз.
Оны оңай басқаруға болады.
Егер сіз өзіңіздің коммуникация стандарттарын біздің стандарттарымызға сәйкестендірсеңіз, біз мұны оңайырақ орындай аламыз.
Мен сіздің баяндамаңызды оқыдым.
Баяндама оқылды.
Ghost Invasion Hack
Инфильтрацияға, бұзуға,
Бұл миды жууды бір уақытта жасайтын жалған жады вирусы ма?
және миды бір уақытта жуу?
Бір уақытта миды жуу керек пе?
Бір уақытта миды жуу?
Бұл өздігінен жойылатын Stuxnet түрі.
Өзін-өзі бұзатын Stuxnet түрі.
Инфекцияның бастапқы белгілерінен басқа із қалдырмайды.
Өзінің басталуындағы белгілерден басқа із қалдырмайды.
Бастапқы белгілерден басқа із қалдырмайды.
Жадты электронды манипуляциялау өте қиын.
Электрондық жады манипуляциясы үш еселік әдіс болып табылады.
Әлемде дәлелденген табыс тарихы жоқ.
Әлемде ешкімнің сәттілігі расталмаған.
Әлемде ешкімнің сәттілігі расталмады.
Дегенмен өткен оқиғалар бізге мейкер мен брокердің анық бар екенін айтады.
Бірақ өткен оқиғалардан...
Дегенмен өткен оқиғалар бізге мейкер мен брокердің бар екенін анық көрсетеді.
Жасаушы мен делдал бар екені анық
Дегенмен өткен оқиғалар бізге мейкер мен брокердің анық бар екенін айтады.
Иә, мен жетілдірілген кибервирус жасадым.
Иә. Бір жерде супер-сиқыршы класындағы бағдарламашы бар
Супер шебер деңгейіндегі бағдарламашы -
осы жоғары деңгейлі кибер-вирусты жасаған «От стартер» деген атпен белгілі.
Бір жерде өрт сөндіру құрылғысы бар.
Осы жоғары деңгейлі кибер-вирусты жасаған «От стартер» деген атпен белгілі.
Бірақ осы уақытқа дейін әлемде бірде-бір ұйым оның жеке басын ашпаған.
Бірақ әлемдегі бірде-бір ұйым шынайы тұлғаны анықтай алмады.
Бірақ осы уақытқа дейін әлемдегі бірде-бір ұйым оның жеке басын ашқан жоқ.
Сіз оны ұстадыңыз ба?
Сіз жасадыңыз ба?
Бір шолу
Анықтама.
Бұл не?
Қандай сәнсіз...
Барлық лаңкестердің татуировкасы бірдей болды.
Барлық қылмыскерлер үшін бірдей татуировкасы
Барлық лаңкестердің татуировкасы бірдей.
Бұл бір кездері Кхарди сепаратистік армиясын басқарған батыр Скилла қолданған символ.
Кезінде Қалдис тәуелсіздік армиясын басқарған батыр.
Бұл бір кездері Кхарди сепаратистік армиясын басқарған қаһарман Скилла қолданған символ.
Бұл бір кездері Кхарди сепаратистік армиясын басқарған қаһарман Скилла қолданған таңба.
Бұл Скрасус қолданатын таңба.
Бұл бір кездері Кхарди сепаратистік армиясын басқарған батыр Скилла қолданған таңба.
Мен электронды соғыс туралы қауесетті естідім.
Мен ол туралы естідім. Айтпақшы, ол кибер соғыстың шебері.
Бұл өрт сөндіргіш пе?
Ол өрт сөндіруші ме?
Мүмкін емес. Соғыс кезінде қайтыс болған болуы керек.
Мүмкін емес. Соғыс кезінде қайтыс болды.
Түпнұсқалығын растаңыз
Сіз мұның рас екенін анықтайсыз.
9-бөлім дерекқорына шектеулі қол жеткізуге рұқсат беріңіз
Мен 9-бөлімнің дерекқорына шектеулі қол жеткізуге рұқсат беремін.
Мәліметтерді сол жерден оқыңыз.
Толық ақпаратты мына жерден қараңыз.
Барлығы осы ма?
Сіз шағымданасыз ба?
Қанағаттанбады ма?
Мен сізге қолымдағы барлық Логикомаларды, сонымен қатар қару-жарақ пен оларды пайдалануға рұқсат бердім.
Логикома мүмкіндігінше көп қамтамасыз етілген
Мен сізге барлық логикомаларды, сонымен қатар қару-жарақ пен оларды пайдалануға рұқсат бердім.
Мен сізге барлық логикомаларды, сонымен қатар қаруларымызды және оларды пайдалануға рұқсат бердім.
Атыс қаруы мен оларды пайдалануға рұқсат беруге де тыйым салынады.
Мен сізге қолымдағы барлық Логикомаларды, сонымен қатар қару-жарақ пен оларды пайдалануға рұқсат бердім.
Ұйым әрекет ете алмаса, мен жасаған кез келген тізім мағынасыз.
Мен тізім жасасам да—
Ұйым оны пайдалана алмаса, бұл мағынасыз.
Ұйым әрекет ете алмаса, мен жасаған кез келген тізім мағынасыз.
Ұйым әрекет ете алмаса, мен жасаған тізімдердің еш мәні жоқ.
Мен не істеуім керек?
Және?
Мен арнайы өкілеттік пен бекітілген бюджетті қалаймын.
Арнайы өкілеттіктер және бюджетті бекіту
Айтпақшы, сол әлсіз байланыс желісінен...
Сіз жұмыс істеп жатқанда, өзіңіздің жұқа байланыс желілеріңізді біздікімен кері үйлесімді етіңіз.
Оны біздің желіге жоғары қарай үйлесімді етіп жасаңыз.
Уайымдамаңыз!
Жетеді! Сіздің командаңыз ережеге сай емес, мен рақымшылықпен көз жұмып отырмын!
Көрсетілген адамдар саны кездескенше көзіңізді жұмыңыз.
Бұл мінсіз стандарттарға біріктірілген бірлік. Қосымша әскердің қажеті жоқ.
Бұл құрылғы тамаша сипаттамаларға стандартталған.
Бізге артық адам керек емес.
Содан кейін сіз бұзған кезде бүкіл құрылғы төмендейді.
Егер сізді бұзып кетсе, сіз жойыласыз.
Сол қылмыскер сияқты.
Дәл сол террористер сияқты.
Сіздің «мінсіз сипаттарыңыз» менің сенімімді ақтай алмайды.
Мінсіз стандарттарға сенуге болмайды.
Сіздің «мінсіз сипаттарыңыз» менің сенімімді ақтамайды.
Билік пен бюджетті қаласаңыз, кем дегенде тағы бір мүше алыңыз
Егер сізге көбірек бюджет пен өкілеттік қажет болса, кем дегенде тағы бір адамды қосыңыз.
және әртүрлі сипаттамалары бар біреуден ынтымақтастықты қабылдаңыз.
Бірлесіп жұмыс істеу керек әртүрлі стандарттарды қабылдаңыз
Әртүрлі сипаттамалары бар біреуден ынтымақтастықты қабылдаңыз.
Ақша бермесе, біраз уақыт мына қоқыста қалып қоямыз.
Бюджет түспесе...
Ақша бермесе, біраз уақыт осы қоқыс үйіндісінде қалып қоямыз.
Мен бұл қоқыс жәшігімен әлі де араласа алмаймын.
Егер олар бізге ақша бермесе, біз біраз уақыт осы қоқыс үйіндісінде қалып қоямыз.
Ақша бермесе, біраз уақыт мына қоқыс үйіндісінде қалып қоямыз.
Бізде зертхана бар екеніне қуаныштымын.
Мен зертхананы пайдалана алатыныма ризамын.
Иә, жоғары протез өнімділігі жоғары техникалық қызмет көрсетуді қажет етеді...
Сайып келгенде, протездік дененің жұмысын қолдайтын нәрсе...
Иә, протездің жоғары өнімділігі жоғары техникалық қызмет көрсетуді талап етеді...
Иә, протездің жоғары өнімділігі жоғары техникалық қызмет көрсетуді қажет етеді...
Өйткені бұл тамаша техникалық қызмет көрсету.
Иә, жоғары протез өнімділігі жоғары техникалық қызмет көрсетуді қажет етеді...
Жаңартулар үшін қалтадан төлеуге тура келеді. Қымбат болса да.
Нұсқаны өзіңіз жаңартудан басқа амалыңыз жоқ.
Ақшаны қажет етсе де
Оқу алаңының нұсқаушылары жақсы ақша табады.
Оқу орталығында нұсқаушы болу жақсы ақша табады.
Оқу алаңының нұсқаушылары өте жақсы ақша табады.
Жоғары сапалы техникалық қызмет көрсету құралдары, авторитет - біз бәрін аламыз.
Жетілдірілген техникалық қызмет көрсету жабдығына уәкілетті
Жоғары сапалы техникалық қызмет көрсету қондырғылары, авторитет - біз бәрін аламыз.
Жоғары сапалы техникалық қызмет көрсету құралдары, авторитет - біз бәрін аламыз.
Барлығын алыңыз
Уақытты ысырап етуді және біздің істі шешуді тоқтатыңыз!
Шағым беруге уақытыңыз болған кезде істі алыңыз
Оның ұлты белгісіз.
Ұлты белгісіз
Ол өзінің жеке басын жасыру үшін бірнеше денені пайдаланады,
Бірнеше протездік денені пайдалану -
Оның лақап аты «Скрас», өйткені ол өзінің шынайы тұлғасын жасырады.
Ол өзінің жеке басын жасыру үшін бірнеше денені пайдаланады,
Скулла, яғни Скилла деген атқа ие болу.
Скулла деген атқа ие болу.
Скилла деп те белгілі
Скилла деген атқа ие болу.
Бұл грек мифологиясынан алынған құбыжықтың аты.
Бұл грек мифологиясында кездесетін құбыжықтың аты.
Сепаратистік армияны басқарған соғыстағы маман және хакер...
Тәуелсіздік армиясын басқарған кәсіби жауынгер және білікті хакер.
Сепаратистік армияны басқарған соғыс шебері және хакер...
Оның мамандығы туннельдік стратегия.
Я, оның мамандығы туннельдік операциялар.
Туннель дегеніміз не?
«Туннельдік операциялар»?
Дәл сол кезде сіз бір жердегі құтқару сымдарын бомбалайсыз
Бомбалармен құтқару сымдарына шабуыл жасау -
, содан кейін оларды қалпына келтіру кезінде электронды түрде инфильтрациялаңыз.
Қалпына келтіру процесі кезінде электронды ену.
Содан кейін оларды қалпына келтіру кезінде электронды түрде инфильтрациялаңыз.
Сайып келгенде, мақсатты негізгі қоршауға жойқын электрондық соғыс шабуылын бастаңыз.
Сайып келгенде, сіз олардың қорғанысының ішінен жойқын кибершабуыл жасайсыз.
Тәуелсіздікке жол бермеуге тырысқандар -
Тәуелсіздікке жол бермеуге тырысқан күштер оның орнына үлкен соққыға ұшырады.
Керісінше үлкен соққыға ұшырады.
Бірақ Құзан алдыңғы қатарлы елдермен қосылды
Алайда, Кузан республикасы төңіректегі елдерді тексеру үшін...
көршілерін ұстау үшін Qhardis-ті басқару.
Дамыған елдермен бірлесіп қолданылды.
Көршілерін ұстау үшін Qhardis-ті басқару.
Бұл тәуелсіздік жолындағы шайқас болды, оған әсіресе осы ел қатысты.
Әсіресе осы ел қатысқан бір реттік тәуелсіздік соғысы.
Бұл тәуелсіздік жолындағы шайқас болды, әсіресе бұл ел қатысты.
Соғыстан кейін Кхардилердің тәуелсіздігін ешкім мойындамады,
Соғыстан кейін Қалдыс тәуелсіздігі мойындалмады.
және партизандар таратылып, қырылды.
Партизандар жойылды, олардың барлығы жойылды.
Ал партизандар таратылып, қырылды.
Бірақ олардың өлген басшысы шын мәнінде тірі еді,
Қайтыс болған басшы шын мәнінде тірі және дүниежүзілік зерттеу институттарынан айласын асырды.
және ол әлемдегі барлық ғылыми мекемелерден озып арнайы вирус жасады,
және ол дүние жүзіндегі барлық зерттеу мекемелерінен озып арнайы вирус жасады,
Арнайы вирустың дамуы
және ол әлемдегі барлық ғылыми мекемелерден озып арнайы вирус жасады,
содан кейін оның атын Fire-Starter деп өзгертіп, кек ала бастады...
Ол өз атын Fire Starter деп өзгертіп, кек ала бастады...
Мен логиканы ұстанамын, бірақ бұл шынымен мүмкін бе?
Мен логиканы түсіндім, бірақ бұл мүмкін бе?
Қақтығыс аймағында сіз өзіңіз қалаған адам экспериментін жасай аласыз.
Қақтығыс аймағы?
Кибервирус бойынша адам эксперименттерімен қалағаныңызды жасаңыз.
Қақтығыс аймағында сіз өзіңіз қалаған адам экспериментін жасай аласыз.
Біртүрлі екен, солай емес пе?
Бұл таңқаларлық емес.
Скилла өлді.
Скрас өлген болуы керек.
Оның мұрагері, сонда?
Бұл мұрагер ме?
Өнімнің өнімділігін білмей, кез келген нәрсені сату.
Қалай болғанда да, брокер оның не істейтінін білмей сауда жасамайды.
Брокер емес
Сонда ол өзінің бұрынғы туннель операциясын осында қайталау үшін сол партизандарды пайдаланғысы келді ме?
Партизандарды манипуляциялау -
Сіз бұл елде сол кездегі туннель жұмысын қайта жасағыңыз келе ме?
Сонда ол өзінің бұрынғы туннель операциясын осында қайталау үшін сол партизандарды пайдаланғысы келді ме?
Сонда ол партизандарды осы жерде бұрынғы туннель операциясын қайталау үшін пайдаланғысы келді ме?
Мені ешкімнің детонатор ұстамағаны мазалайды.
Маған қызық, ешкімде бомбаға арналған детонатор болмаған.
Борма, қылмыс болған жерді тексер.
Бома Оқиға болған жерді зерттеңіз.
Роджер.
Түсінікті
Паз, Сайто екеуің бандаға қонаққа барасыңдар. Мен оларды кім дайындағанын білгім келеді.
Паз Сайто мен ұйымға соққы беріңіз
Мен оларды кім дайындағанын білгім келеді.
Паз, Сайто екеуің бандаға қонаққа барасыңдар. Мен оларды кім дайындағанын білгім келеді.
Бату мен лшикава, сіз туннельді ашу мүмкіндігін қарастырасыз.
Бату мен Исикава туннель операциясының мүмкіндігін түсінеді.
Партизандардың кибермиына енуді жоспарлайсыз ба?
Сен сол партизанның киберкеңістігіне кіріп, вирустарды іздейсің бе?
Партизандардың кибермиына енуді жоспарлап отырсыз ба?
Вирус іздеп жатырсыз ба?
Алдымен денемді баптаймын.
Оған дейін мен протездік денемді күтемін.
Баптау?
Техникалық қызмет көрсету?
Бұл оның жігіті. Ол бұрынғы әскери протез жасаушы.
Ол менің жігітім, бұрынғы әскери протез техникі.
Жоқ, ол Әскери-теңіз флотының матросы емес пе?
Әскери-теңіз флотының матросы, солай ма?
Бұл соңғысы болды.
Дұрыс, бұрынғы адам.
Олар кездесуде төбелесті,
Мен кездесуде ұрысып қалдым, майор бөксемді тепті де, ауруханаға түстім.
және ол оны ауруханаға жатқызу үшін оны қатты тепті.
Ол оны ауруханаға жатқызу үшін оны қатты тепті.
Кибербрейн бюросының байы ше?
Кибербюродағы жоғары жалақы қандай?
Ол екі аптаға шыдамады.
Бұл екі аптаға созылмады.
Сонда бұл алты айдың алтыншысы ма? Оның ауруы бар.
Бұл 6 айда 6-шы науқас емес пе?
Жоқ, бұл инстинкт. Мен бір әйелмен екі рет ұйықтамаймын.
Бұл инстинкт. Мен енді ешқашан сол әйелді ұстамаймын.
Өйткені сіз әрқашан кепілге немесе кек алу мақсатына айналасыз ба?
Бұл олардың кепілге алынғандығынан ба, әлде кек алуына байланысты ма?
Жоқ, өйткені бұл менің саясатым.
Жоқ, бұл принцип.
Кем дегенде басқа адамның ақпаратын сақтаңыз
Кем дегенде, олардың фондық жағдайын тексеріп көріңіз! Егер олардың біреуі қақпан болса ше?
Кем дегенде, оларды фондық тексеріп көріңіз! Егер олардың біреуі қақпан болса ше?
Егер бұл қақпан болса ше?
«Мен отбасын қалаймын» дегенді естігеннен жақсы.
«Мен отбасын құрғым келеді» дегеннен гөрі жақсырақ
Иә, сіз кез келген уақытта өле аласыз.
Сіз бәрібір кез келген уақытта өле аласыз.
Бұл отағасы үшін жұмыс емес.
Бұл жұмыс отбасын асырауға жарамайды.
Өлген детективтің мылтығы табылмады...
Сонда марқұм детективтің мылтығы табылмады ма?
Егер детектив Мизуки қаруын атқан болса,
Егер детектив Мизуки мылтық қолданған болса...
бұл жазатайым оқиға емес, қылмыс екенін дәлелдейді.
Бұл апат емес, оқиға болғанын дәлелдейді.
Бұл жазатайым оқиға емес, қылмыс екенін дәлелдейді.
Қалай ойлайсыз, біреу мұның апатқа ұқсағанын қалады ма?
Біреу мұны жазатайым оқиғаға ұқсатқысы келді ме?
Өлімнің себебі суға бату болды, бірақ ол өлім алдында көп қан жоғалтты,
Өлімнің себебі суға бату болды, бірақ тірі кезінде көп мөлшерде қан кеткен.
және оның кейбір сүйектері жоқ.
Сүйектің бір бөлігі жетіспейді және денеден жоғалады.
Ал оның кейбір сүйектері жоқ.
Дене тым зақымдалған, бірақ ол оқ тиген болуы мүмкін.
Денеге қатты зақым келген, бірақ анық емес...
Дене тым зақымданған, бірақ ол оқ тиген болуы мүмкін.
Дене тым зақымдалған, бірақ ол оқ тиген болуы мүмкін.
Сізге оқ ату мүмкіндігі бар ма?
Детектив Мизуки қару контрабандасын тергеп жатқан.
Детектив Мизуки қару контрабандасының артынан қуып жүрді.
Оның соңғы кездесуі Qhardi ұйымымен болды.
Біздің ең соңғы қарсыласымыз - Kaldis ұйымы.
Мен оны өлтірді деп күдіктенемін, себебі ол дәлел тапқан.
Мүмкін ол дәлелді алғаны үшін өлтірілген шығар...
Мен оны өлтірді деп күдіктенемін, себебі ол дәлел тапты.
Сіз бөгеттің жарылуы дәлелдерді көму үшін әдейі жасалған деп ойлайсыз ба?
Бөгеттің жарылысы қасақана болды ма, оның мақсаты дәлелдемелерді жою болды ма?
Сіз бөгет жарылуы дәлелдерді көму үшін әдейі жасалған деп ойлайсыз ба?
Сіз бөгет жарылуы дәлелдемелерді көму үшін әдейі жасалған деп ойлайсыз ба?
Сізде керемет қиял бар.
Менің қиялым көп.
Сіз мені бас тартасыз ба, сэр?
Сіз көмектесе аласыз ба?
Жоқ, маған ұнайды. Мен сізге тергеуге рұқсат етемін.
Жоқ, қызық. Тергеуге рұқсат етіңіз.
Оқиғалар арасындағы байланысты табуға тырысыңыз.
Сол жағдайдың байланысын табуға тырысыңыз.
Жалғыз ба?
Қанағаттанбады ма?
Сіз шағымданасыз ба?
Мен оны бағалаймын, сэр!
(Көпшіліктің сыбыры) «Ал мен сені, құштарлығымның нысаны, жасырып жүрген сезімдерім—»
Адамдар қозғалыстарды ешқашан мінсіз қайта жасай алмайды.
Адамның дәл осындай қозғалыстар жасауы мүмкін емес.
Аздап еңіс, нысанадан қашықтығымыз, бірнеше миллиграмм салмақ айырмашылығы...
Аздап еңкейту Объектіге дейінгі қашықтық -
Аздап еңіс, нысанадан қашықтығымыз, салмақ айырмашылығы бірнеше миллиграмм...
Салмағы миллиграмм -
Аздап еңіс, нысанадан қашықтығымыз, бірнеше миллиграмм салмақ айырмашылығы...
Ми осының бәрін есептеп, әлі белгісіз қозғалыстарды жасайды.
Осы заттарды есептей отырып, ми белгісіз қозғалыстарды жасай береді.
Сіздің миыңыз басқаларға қарағанда ерекше...
Сізде мен білетін ең түпнұсқа ми бар,
және сіз біркелкі стандарттардың әдемілігін түсінесіз.
Бірыңғай стандарттардың әдемілігін түсіну
Ал біркелкі стандарттардың әдемілігін түсінесіз.
Сіз асыра айтып жатырсыз.
Өсіру
Саған ешнәрсе жоқ.
Қалыпты ештеңе жоқ.
Әлі де ауырады ма?
Ахаха... Оң аяғыңызды қозғалтып көріңіз.
Оң аяғыңызды қозғалтып көріңіз.
Керемет.
Бұл әдемі
«Керемет» деген не?
Қай жағынан?
Сіздің аяғыңыз.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл...
Ауырсыну енді басылды.
Ауырды, маған есепшотты жібер.
Маған шот жіберіңіз.
Мен сізге жеңілдік беремін. Керісінше, біздің уәдемізді ұмытпаңыз.
Арзан ұста, бірақ уәдеңді ұмытпа.
Сіз біртүрлі адамсыз.
Сіз өзгердіңіз.
Сіз сияқты біртүрлі емес.
Сіз сияқты жақсы емес
Эй, сен. Сіз менің сканерлеуімді бөгеп жатырсыз.
Эй, бұл сканерлеуге кедергі келтіруде.
Ой, кешіріңіз.
Олар кездескісі келеді.
Кибер ғасырда сіздің табиғи көзіңіз қандай жақсы?
Осы күндері өз көзіңмен не істемексің?
Әдетте эпицентрді табу қиын емес.
Жарылыс болған жерді табу біртүрлі қиын.
Сіз жану процесі туралы көп білесіз бе?
Жану процестері туралы біліміңіз бар ма?
Мен соғыс кезінде шет елдерде білім алдым.
Нұсқаулықты соғыс кезінде шетелде үйрендім.
Б... бір сызық
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Сіз толық киборгсыз ба?
Сізде толық дене протезі бар ма?
Иә, өте жақын.
О, дерлік.
Мен сарапшы емеспін, бірақ сіз арнайы қаңқаны алмасаңыз,
Мен шынымен түсінбеймін...
Арнайы қаңқа болмаса, ол негізінен адам денесімен бірдей.
негіздері адам денесімен бірдей емес пе?
Негіздер адам денесімен бірдей ме?
Бірақ күйгеннен кейін оның қолдары ашық қалды...
Бірақ күйіп қалсаңыз да, қолыңызды ашық ұстайсыз ба?
Жер
Не?
Табиғи адам күйіп өлгенде,
Тірі адам өртеніп өлгенде...
бұлшық еттері жиырылады, сондықтан ол жұдырық жасап, алға еңкейеді.
Бұлшықеттер жиырылып, алға еңкейгенде жұдырықтарыңызды түйіңіз.
Бұлшық еттері жиырылады, сондықтан ол жұдырық жасап, алға еңкейеді.
Ұрықтың қалпы немесе, сіз білесіз бе, боксшының позасы.
Ұрықтың қалпы немесе боксшының қалпы
Ұрықтың позициясы, немесе, сіз білесіз, боксшының позасы.
Жылу қаттылығы? Бұған не болды?
Жылу қатаңдығы? Ал, ол ше?
Мына күзетшінің мәйіті тік, қолдары ашық.
Күзетшінің мәйіті табылды -
Қолдарын ашып өлі тұр.
Мына күзетшінің мәйіті тік, қолдары ашық.
Оның протезінің немесе бомбаның бір қасиеті болуы керек.
Мүмкін протездік дене немесе бомба.
Протездеу?
Протездік дене…
Сәлеметсіз бе?
О, тексеру ме?
А, тексеру?
Екі апта?
Екі аптадан кейін бе?
Түсіндім. Жоқ, мен қазір жұмыс істеп жатырмын, кешіріңіз.
Жарайды, жоқ, мен жұмыстамын, кешіріңіз.
Тексеру?
«Тексеру»?
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Кешіріңіз, мазаладым.
С-4 және динамит, глицерин және химиялық тыңайтқыш...
C4-дегі динамит
Глицериндегі химиялық тыңайтқыш
Бұл тікелей кітаптың жасырынған жері.
Қандай жасырыну.
Бұл кітаптан жасырынған жер.
Бұл тікелей кітаптың жасырынған жері.
Әлбетте, бомбаның маньяк дірілі... бірақ олардың шын мәнінде не пайдаланғанын білмеймін.
Мен өзімді бомбалық маньяк сияқты сезінемін.
Әлбетте, бомбаның маньяк дірілі... бірақ мен олардың шын мәнінде не қолданғанын білмеймін.
Әлбетте, бомбаның маньяк дірілі... бірақ олардың шын мәнінде не қолданғанын білмеймін.
Мен нені пайдаланғанымды білмеймін.
Әлбетте, бомбаның маньяк дірілі... бірақ мен олардың шын мәнінде не қолданғанын білмеймін.
Тапсырыстар өз кезегінде келеді!
Олардың сызықтарына нұсқау!
Өзін Скилла деп атайтын біреу жаңа ғана «Екінші армияға» әрекет етуге бұйрық берді.
Скрасс атымен екінші топқа нақты бұйрықтар!
Қарғыс атқыр бейбақтар! Қоғамдық қауіпсіздіктің әрекеттері ағып жатыр!
Қарғыс атсын, қоғамдық қауіпсіздік қозғалыстары ағып жатыр.
Су шаруашылығы бюросының сервері жарылып, еденді алып кетті.
Су шаруашылығы бюросының серверінің бүкіл қабаты ұшып кетті.
Олар нені пайдаланды?
Сіз не қолдандыңыз?
N/sh/nouch/ қылмыс орнындағы жеделдету
Нишинучидегі көрініс...
төбеге дейін, тіпті арналарға дейін таралады.
Жануды жеделдету төбелер мен арналарға таралады
Төбеге дейін, тіпті арналарға дейін таралады.
Біз әмбебап b/asz' туралы айтып отырмыз. Ауаның өзі ұшып кетті.
Барлық бағыттағы жарылыс
Басқаша айтқанда, ғарыштың өзі жарылды.
Біз әмбебап b/asz' туралы айтып отырмыз. Ауаның өзі ұшып кетті.
Отын-ауа жарылғыш зат?
Бұл бу бомбасы ма?
Олай болса, бұл жалған жасырыну. Олардың бір жерде әлдеқайда жетілдірілген бомба зертханасы бар.
Сонда бұл манекен.
Жетілдірілген бомбалар жасайтын жер бар.
Олай болса, бұл жалған жасырыну. Олардың бір жерде әлдеқайда жетілдірілген бомба зертханасы бар.
Иә? Хмф
Қарғыс атқыр партизан батыр шақыру шығарып жатыр.
Партизан батыры тапсырманы орындайды.
Қарғыс атқыр партизан қаһарман шақырып жатыр.
Қарғыс атқыр партизан батыр шақыру шығарып жатыр.
Су шаруашылығы бюросы жөндеу жұмыстарын бастап жатыр.
Су бөлімі қалпына келтіру жұмыстарын бастады
Су шаруашылығы бюросы жөндеу жұмыстарын бастады – Мүмкіндіктері хакерлердің қолында!
Су шаруашылығы бюросы жөндеу жұмыстарын бастады - Хакерлердің мүмкіндігі бар!
Хакер жасырын түрде кіріп кеткен болуы мүмкін.
Су шаруашылығы бюросы жөндеу жұмыстарын бастайды - Хакерлердің ықтималдығы бар!
Су шаруашылығы бюросы жөндеу жұмыстарын бастайды – хакерлердің ықтималдығы бар!
«Келесі» мақсатын анықтаңыз.
Келесі мақсатты анықтаңыз
«1» деп қойыңыз, олар тағы бір шұңқыр қазып алсын-
Мені енді туннель қазуға мәжбүрлеме.
«1» белгісін қойыңыз, олар тағы бір шұңқыр қазып алсын-
Чии…
Мен сіздің ынтымақтастықыңызды бағалаймын.
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Мен полицияның сұрауына үйреніп қалғанмын.
Мен полицияның сұхбатына үйреніп қалдым.
Соңғы уақытта протез ұрлау көп болды.
Соңғы уақытта протездік денелерді ұрлау көп орын алуда.
«Су перісі аяқтары», иә?
Су перісі… Су перісі аяқтары?
Өте көркем есім емес, бірақ түсінуге оңай.
Бұл ақымақ есім, бірақ оны түсіну оңай емес пе?
Бұл менің әйел тұтынушыларыма ұнайды.
Әйел тұтынушылар арасында жақсы беделге ие.
Мына аяқтарды танисың ба?
Олар жаппай өндіріс үлгісі сияқты.
Бұл жаппай шығарылатын түрі сияқты.
Тегке қараңыз
Тегке қараңыз.
«Ариэль».
«Ариэль»
Мен сұрадым, нарықта мұндай модель жоқ.
Мен оны қарап шықтым, бірақ нарықта мұндай өнімдер жоқ сияқты.
Мен де көтермеймін. Ол лицензияланған дизайнердің бренд атауы болуы керек.
Оны да алып жүрмейміз.Бұл дизайнер берген бренд шығар.
Дизайнерлер жаппай өндіріс үлгісін негіз ретінде пайдаланады
Жаппай өндірілген модель негізінде біз оны тұтынушы сұраулары негізінде жаңа пішіндерге өңдейміз.
, содан кейін тұтынушылардың талаптарын қанағаттандыру үшін инновациялар енгізіңіз.
Содан кейін тұтынушылардың талаптарын қанағаттандыру үшін инновациялар енгізіңіз.
Идеяларыңыз бар ма?
туындаған сияқты,
Қандай да бір идеялар бар ма?
Хмм... Мен сізге тізімімді беремін.
Мен сізге тізімімді беремін. Бір сәт, өтінемін.
Сәл күтіңіз.
Кел де жуынып ал.
«Біз "екінші Кира" бағыты бойынша тергеу жүргізіп жатырмыз» және олардың ынтымақтастығын сұраймыз.
Фу…
Полицейлердің махаббат тізімдері. Ол оған біраз уақыт бойы сіңіп кетеді.
Полицияның махаббат тізімдері.
Ол сізді біраз уақыт жұмыста ұстайды.
Қоғамдық қауіпсіздік біздің сейф үйімізді алды.
Қоғамдық қауіпсіздік жасанды үйді басып алды.
Бұл жерде байланыс желілері қауіпсіз бе, полковник Хозуми?
Мұндағы сызық дұрыс па? Полковник Хозуми
Уайымдамаңыз. Бұл барлау қызметінің тәуелсіз бағыттарының бірі.
Бұл тәуелсіз барлау желісі. Уайымдама.
Неліктен ол детективті өлтірмедің?
Неге сол детективтен құтылмайсың?
Ол біртүрлі үйрек, бірақ оның күшті қолдаушылары жоқ.
Ол біртүрлі детектив, бірақ оның білімі күшті емес.
Нақты мәселе - Ариэль туралы ақпарат ағып кетті.
Мәселе ауаның ағуында.
Нақты мәселе - Ариэльдің ақпараты сыртқа шығарылды.
Біз үлгіні талдаудан бұрын алдық және зауытқа қамқорлық жасалды.
Талдаудан бұрын қалпына келтірілген өндірістік зауыттар.
Жою
Мен сенен үрейленіп, жарып жібереді деп күтпедім.
Жарылу үшін асықпаңыз.
Ариэльді уақытында отырғызғанына қуаныштымыз. Сіз біздің жоспарымызға айтарлықтай кедергі келтірдіңіз.
Бұл жақсы, өйткені әуеден іске асыру уақытында орындалды.
Бұл операцияға қауіп төндіре жаздады.
Ариэльді уақытында отырғызғанына қуаныштымыз. Сіз біздің жоспарымызға айтарлықтай кедергі келтірдіңіз.
Антенналар Кальдиске жарылғыш заттарды заңсыз алып өту құралы болып табылады.
Ариэль - Кхардилерге жарылғыш заттарды алып өту тәсілі! Бұл жанкештілер үшін емес!
Ариэль - Кхардилерге жарылғыш заттарды заңсыз тасымалдау тәсілі! Бұл жанкештілер үшін емес!
Ариэль - жарылғыш заттарды Кхардилерге контрабандалық жолмен жеткізу! Бұл жанкештілер үшін емес!
Ариэль - Кхардистерге жарылғыш заттарды заңсыз тасымалдау тәсілі! Бұл жанкештілер үшін емес!
Жанкешті емес!
Ариэль - жарылғыш заттарды Кхардилерге контрабандалық жолмен жеткізу! Бұл жанкештілер үшін емес!
Жағдайлар өзгерді.
Жағдайлардың өзгеруі
Егер бұрынғы шетелде қару-жарақ жасау отандық болса,
Егер кәдімгі қару-жарақтың шетелде дамуы ел ішінде қозғалса...
Бұрынғы шетелде қару-жарақ жасау отандық болса,
тарату арналары жойылады.
Тарату жолы жоғалады
Тарату арналары жойылады.
Кхарди сарбаздары жәй ғана құрбандыққа арналған пешкалар ма?
Калдис сарбаздары бір реттік қолданыла ма?
Кхарди сарбаздары жәй ғана құрбандыққа шалынатын пешкалар ма?
Біз жаңартудамыз. Fire-Starter біз қалаған барлық сарбаздарды жасай алады.
Нұсқаны жаңарту
Fire Starter көмегімен сіз қалағаныңызша көп сарбаз жасай аласыз.
Біз жаңартудамыз. Fire-Starter біз қалаған барлық сарбаздарды жасай алады.
Ұсталған бөлімшені алыңыз.
Тұтқынға алынған әскерлерді босату
Осы уақытқа дейін деректерді жіберу мүмкін емес.
Оған дейін деректерді бермеймін.
Мен оған дейін деректерді бермеймін.
Олар тіпті сенің жерлестерің де емес.
Сіздің жерлестеріңіз емес
Скрасс оларды тастамайды.
Скилла оларды ешқашан тастамайды.
Өте жақсы. Тағы үш қолдануға болатын Ariels бар.
«Сенді ергеніме өкінемін».
Қолдануға болатын тағы 3 антенна бар.
Өте жақсы. Тағы үш қолдануға болатын Ariels бар.
Олардың бірі сіздің сотыңызда.
Олардың бірі сіздің санатыңызда.
Бұл шынымен де ол болуы керек пе?
Бұл шынымен де ол ма?
Сізде оған деген сезім пайда болды ма? Әйелдің Ариэлін іске қосыңыз.
Сезімдерің өзгерді ме? Әйелдің антеннасын іске қосыңыз.
Алдымен одақтастарымызды босатыңыз. Түсінесіз бе?
Алдымен достарымды босатуым керек, жарай ма?
Менімен бірге жүр.
Маған мін.
Сен екеуміз Скилланы өлтіргенімізді ешкімге айтқан жоқсыңдар, мен сенемін?
Сен екеуміз Скрассты жерлегенбіз...
Сіз сөйлеп тұрған жоқсыз, солай ма?
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Бұл операция біздің екі жазбамызда да дақ болып табылады.
Бұл екі жақтың беделін түсіретін стратегия.
Оның енді қайта шығуы өте ыңғайсыз болар еді.
Қазір қыздыру ыңғайлы емес.
Сіз LTC жасаған бойда қуат ойындарына қуана сүңгіп кеткеніңізді көріп тұрмын.
Сонымен, сіз подполковник дәрежесіне көтерілдіңіз және бірден күшті ойындарды ұнатасыз.
Соғыс бизнесінде өз өмірін ақшаға айырбастағандарды жойыңыз.
Олар өлімнен пайда табу үшін әскери-өнеркәсіп кешенін пайдаланды.
Мен оларды жоямын, отандық қару-жарақ техникасын үлкен етемін,
Қару-жарақ жасауды отандық мақсатқа айналдыру.
Шетелдік картельдерге сүйенетін сауда жолдарын жою
және шетелдік картельдерге сауда жолдарын жауып тастады.
Шетелдік картельдерге сауда жолдарын жауып тастады.
Подполковник Мамуро соны қалады.
Командир Мамуро осыны қалады.
Сіздің ойыныңызға қатысу ниетім жоқ.
Мен сенің ойыныңды ойнамаймын.
Скилла - бұл ойыннан бас тартуға болмайды. Ол өлі қалуы керек.
Скрасс - бұл сіз түсе алмайтын ойын.
Ол өлген болуы керек
Scylla - бұл ойыннан бас тартуға болмайды. Ол өлі қалуы керек.
Скилла - бұл ойыннан бас тартуға болмайды. Ол өлі қалуы керек.
Сіз мұны бұрын қолданғансыз.
Бұл сіз пайдаланған элемент.
Оны және кім Скилланың есімін қолданса, оны көміңіз - бұл жолы.
Осы жолы өзін Скрас деп атайтын адаммен бірге жерлеңіз.
Оны және кім Скилланың атын қолданса, оны көміңіз - бұл жолы.
Оны және кім Скилланың атын қолданса, бұл жолы жерлеңіз.
Әйтпесе, жез сені жерлейді, ал ол сенімен бірге.
Әйтпесе, әскер сізді бұрынғы әрекеттеріңізге сәйкес жерлейді.
Әйтпесе жез сені жерлейді, ал сенімен бірге.
Жүйеге тәуелсіз болу сізді еркін етпейді.
Сіз өткен ғасырдың бағдарламашылары сияқтысыз, олар желі пайда болғаннан кейін тым көп нәрсені күткен.
Ғаламтордың пайда болуы кезінде шамадан тыс күткен өткен ғасырдың бағдарламашылары сияқты.
Сіз өткен ғасырдың бағдарламашылары сияқтысыз, олар желі пайда болғаннан кейін көп нәрсені күткен.
Сіз өткен ғасырдың бағдарламашыларына ұқсайсыз, олар желі пайда болғаннан кейін көп нәрсені күткен.
Тіпті 9-бөлім де сізді сынау үшін өз жолыңызды береді.
9-ші қоғамдық қауіпсіздік бөлімі сізді өз бетінше жүгіруге мүмкіндік беру арқылы сынап жатыр.
Қажет болғанда, олар сізді Ghost инфильтрация кілтімен тежейді
Төтенше жағдайда мені Ghost Intrusion Key арқылы ұстаңыз.
Бір рет қолданылатын етіп жасаңыз
және сізді кәдеге жаратыңыз.
Менің Рухыма енді біреудің енуіне жол бермеймін.
Мен енді аруағымның саған басып кіруіне жол бермеймін.
Қарсы тарап кім болса да
Олар кім болса да.
Бұл адам Мотоко Кусанаги
Бұл әйел Мотоко Кусанаги ме?
Мен сенің ағаңмын. Сіз жеңе аласыз ба?
Иә, аға. Сіз жеңе аласыз ба?
Қаласаңыз.
Қаласаңыз
Сіз шынымен келдіңіз бе?
Мен уәде бердім.
Өйткені бұл уәде
Мен ештеңе дайындаған жоқпын.
Мен ойладым.
деп ойладым
Бірақ алдымен біз мұнымен айналысамыз.
Бірақ алдымен осы жерден.
Мен Qhardi бандасын тексердім, бірақ олардың тактикалық командирінің ізі де жоқ.
Мен Калдис үлгісіндегі ұйымның соңынан ердім...
Мен Qhardi бандасын тексердім, бірақ олардың тактикалық командирінің ізі жоқ.
Мен Qhardi бандасын тексердім, бірақ олардың тактикалық командирінің ізі де жоқ.
Тактиканы үйреткен адамның көлеңкесі де, пішіні де жоқ.
А, бірақ менде олар пайдаланған жалға беру сервері бар.
Мен оның орнына олар пайдаланған жалға беру серверін түсірдім.
Ах, бірақ менде олар пайдаланған жалға беру сервері бар.
А, бірақ менде олар пайдаланған жалға беру сервері бар.
Қоғамдық нысанға бірнеше басқыншылар...
Қоғамдық орындарға бірнеше рет қол сұғу
Мен соған тең туннель қазып жатырмын.
Бейбақтар өз туннельдерінде жақсы жетістіктерге жетті.
Сіз олардың қайда бара жатқанын білесіз бе?
Сіз әлі мақсатты көре алмайсыз ба?
Бұл суға және дәлме-дәл машиналарға қатысты.
Суға және дәлме-дәл машиналарға қатысты орын.
Қаладағы 78 жер осы сипаттамаға сәйкес келеді.
Қалада 78 қолданыстағы нысан бар.
Олардың барлығын тексеріңіз.
Оны сындырыңыз
Қарғыс атсын... Мен Intelligence қосалқы мердігері болсам оңайырақ ақша табатын едім.
Барлау бөлімінен қосалқы мердігер болу әлдеқайда оңай және тиімдірек.
Қарғыс атсын... Мен Intelligence қосалқы мердігері бола отырып, оңай ақша табатын едім.
Қарғыс атсын... Мен Intelligence қосалқы мердігері бола отырып, оңайырақ ақша табатын едім.
Сонымен, сіздің «z'une-up» сөзіңізде sf/I/?
-де? Сіз әлі де техникалық қызмет көрсетудесіз бе?
Иә, мен оны біраз уақытқа кесемін.
Иә. Мен бұл байланысты біраз уақытқа тоқтатамын.
Мен шуды естимін. Сіздің әріптестеріңіз лоббиге үздіксіз кіріп-шығып тұрады, иә?
Мен шу естимін
Сіздің киберлоббиіңіз үнемі жұмыс істеуге болатын адамдарға толы.
Мен шуды естимін. Сіздің әріптестеріңіз лоббиге үздіксіз кіріп-шығып тұрады, иә?
Мен олардың барлығын қуып жібердім.
Мен барлығын қуып шықтым.
Мен сіздің вестибюльде боламын деп ойлайсыз ба?
Мүмкін мен вестибюльге кіре алатын шығармын.
Менімен бірге жұмыс жасасаңыз.
Менімен жұмыс істегіңіз келсе
Маған тағы бір адам керек десем, келер ме едіңіз?
Егер маған тағы бір адам керек десем, келер ме едің?
Маған тағы бір адам керек десем, келер ме едің?
Сізге кез келген уақытта қолдау көрсете білу тартымды, бірақ...
Мен қалаған кезде сізді баптау - тартымды ұсыныс,
Мен қалаған кезде сізді баптау - бұл тартымды ұсыныс,
бірақ мен әскерге де, полицияға да араласпаймын.
Мен әскерге немесе полицияға араласпаймын деп шештім.
Бірақ мен әскерге де, полицияға да араласпаймын.
Ә... ә... білесің бе...
Сонымен...
Сенсорлық элементтерге алғашқы көмек көрсету шараларын жасадық. Зертханада дәл баптауды жасаймыз.
Мен сенсорлық компоненттерге алғашқы көмек көрсеттім.
Зертханада бөлшек жұмысын орындайық.
Ауырсыну басылды. Қалғанын өзім істеймін.
Ауырсыну басылды, қалғанын өзім істей аламын.
Ауыруы басылды. Қалғанын өзім істеймін.
Олай болса бастайық.
бастайық
Сенімен алғаш танысқан кезім есімде, білесің бе.
Сізбен кездескен кезім есімде.
Барлық басқа инженерлер сізді тұтынушылардың шағымдарының патшайымы деп айтты.
Барлық басқа инженерлер -
Сіз қорқынышты шағымданушы екенсіз деген қауесет тарады.
Барлық басқа инженерлер сізді тұтынушылардың шағымдарының патшайымы деп айтты.
Мені сен сияқты фрилансерге беріп жіберді ме?
Сондықтан мен сізге фрилансер ретінде ауыстым.
Жоқ. Шындық, мен олардан сұрадым.
Жоқ, маған бір берілді.
Жер
Сіз өз денеңізге зат немесе адам ретінде қарау керектігін шеше алмадыңыз.
Сіз адасып қалдыңыз
Біз денемізді зат ретінде қарастыруымыз керек пе, әлде адам ретінде ме?
Сіз өз денеңізге зат немесе адам ретінде қарау керектігін шеше алмадыңыз.
Бұл мені сізге қызықтырды.
Мен саған қызығамын.
Мен бұрын болған мекемеде,
Мен бұрын болған мекемеде маған төсекте ұйықтап, душ қабылдағым келетінін айтты.
олар мені төсекте ұйықтап, душ қабылдағым келгені үшін біртүрлі деп ойлады.
Олар мені төсекте ұйықтап, душ қабылдағым келгені үшін біртүрлі деп ойлады.
Мені жек көрді.
Мені ұрыс даласында протездегенімде, олар маған:
Маған да ұрыс даласында протездік дене болғанымда да айтылды.
Киборгтарға өмір емес, техника керек.
«Киборгқа күнделікті өмір қажет емес, оған құрал керек».
«Киборгқа күнделікті өмір қажет емес, оған құрал-жабдықтар қажет».
Сондықтан протездеу инженериясына ауыстым.
Сондықтан мен протез жасаушыға жүгіндім.
Мен киборгтарға адамдар сияқты қарайтын техника болғым келді.
Мен протездік денелерге адам сияқты қарайтын инженер болғым келеді.
Бала кезімде олар мені мекемеден тыс жерде күнделікті өмірге үйрететін.
Мен бала кезімде мекемеден тыс жерде тұруға машықтандым.
Бала кезімде олар мені мекемеден тыс жерде күнделікті өмірге үйретті.
Бала кезімде олар маған мекемеден тыс жерде күнделікті өмірге қатысты жаттығулар берді.
Осылайша /' адам болуды үйренесіз-
Адамгершілік туралы білім алу
Сонымен, қалай адам болу керектігін үйренемін.
/ нақты емес/есімде. Барлығы өте жарқын болды ...
Менің есімде көп жоқ. Барлығы өте жарқын болды ...
/ нақты емес/оны есіңізде сақтаңыз. Барлығы өте жарқын болды ...
/ нақты емес/есімде. Барлығы өте жарқын болды ...
Жоспарланған уақыттан ертерек оралғаным есімде.
Мен уақытынан бұрын оралғаным есімде.
Мен уақытынан бұрын қайтқаным есімде.
Бірақ... Сол күні мен өз денемді православие етуді шештім.
Тек... сонда-
Мен ортодоксалды протездік денеге ие болуды шештім.
Бірақ... Сол күні мен өз денемді православие етуді шештім.
Мен адам болып көрінгім келді.
Маған адамның пішіні ұнайды
Сіздің протездік денеңіз ештеңе емес. Бұл сіздің нағыз денеңіз.
Сіздің протездік денеңіз зат емес, ол сіздің денеңіз.
Оған зат ретінде қарауға болмайды... ешкім де емес.
Ешкімге зат ретінде қарамау.
Мен емес.
Тіпті менен
Мен мұның рас болғанын қалаймын.
Мен солай тілеймін.
Мен сізге дәлел көрсетемін.
Маған дәлелді көрсетіңіз
Дәлелдеу?
L-дің ізбасары… Мен әлі де L-пен күресіп жатырмын,
Бұл күтпеген жағдай.
Көру қызық
Бізде негізгі бөлік жетіспейді.» бомба.
Мен маңызды бомбаны түсінбеймін
Бізде негізгі бөлік жетіспейді». бомба.
Олар оны қатты күзетілетін кездесу орнына қалай кіргізді?
Олар қатты күзетілетін кездесу орнына қалай лақтырылды?
Олар оны қатты күзетілетін жиналыс орнына қалай кіргізді?
Қылмыскерлер туралы не деуге болады?
Қылмыскер кім?
Оны жарып жіберген өздеріміз дейді.
Олар жарып жібердік дейді.
Олар өздерін жарып жіберген дейді.
Бомбаны есте сақтамағанына қарамастан.
Бомбаны есте сақтамағанына қарамастан
Олар алдамшы болды, мүмкін, бомбаға қатысы жоқ.
Олар күздің жігіттері. Олардың бомбаға қатысы жоқ шығар.
Біз барлық 78 орынды олардың мақсатын тарылтқанша бақылаймыз.
Мақсатты тарылтқанша барлық 78 орынды бақылаңыз
Ято-сама, өтінемін, солай істеңіз
Шынымен! ?
Бірдеңе болса, маған хабарласыңыз.
Сұрақтарыңыз болса, маған хабарласыңыз.
Сіз өкшелі туфли киіп жүрсіз
Өкше киіңіз!
Бұрынғы әскери протездеу техникасы командаға қосылды деп ойлауымыз керек пе?
Бұрынғы әскери протез жасаушы инженер мүше бола ма?
Мүмкін бұл шынымен де солай шығар.
Мүмкін бұл таңқаларлықтай маңызды шығар?
Бұл сіздің көрсеткіңіз келген нәрсе ме?
Маған мынаны көрсеткіңіз келді ме?
Олар менің тұрақты тұтынушыларым.
Менің адал тұтынушыларым
Олардың орташа жасы 70-те.
Орташа жасы 70 жас
Олардың барлығы толық денелі киборгтар...
Барлығы, толық дене протезі...
Қазіргі уақытта киборгтардың дамуының негізгі бөлігін ауқатты қарт адамдар құрайды.
Қазіргі уақытта киборгтардың дамуына кім жауапты?
Ол егде тартқан ауқатты адам.
Сарбаздар емес.
Солдат емес
Бұл протездік дене арқылы екінші өмір мен бай өмірді іздейтін адамдар.
Олар протездік денелердің оларға екінші өмір және қанағаттанарлық өмір салтын сыйлағанын қалайды.
Олар протездік денелердің оларға екінші өмір және қанағаттанарлық өмір салтын беруін қалайды.
Киборгтардың қажеттіліктерін қанағаттандыру үшін көбірек азық-түліктер жасалуда.
Олардың қажеттіліктерін қанағаттандыру үшін протездік денелерге арналған тағамдар да әзірленуде.
Байқап көріңіз.
Байқап көріңіз
Бұл жақсы.
Дәмді
Сіздің дәм сезуіңізге есте сақтауды бірінші рет бөліп отырсыз ба?
Дәм қабылдау үшін жадты бірінші рет пайдаланып жатырсыз ба?
Жаңа келін жүкті, айтпақшы.
Айтпақшы, анау келін жүкті.
Қызықты, солай емес пе? Адамдардың бір-бірінен айырмашылығы жоқ жаңа әлемі
Қызықты, солай ма?
Протездік денелер мен физикалық денелер арасында ешқандай айырмашылық жоқ жаңа адам әлемі дегеніміз не?
Қызықты емес пе? Адамдардың бір-бірінен айырмашылығы жоқ жаңа әлемі
протез бен ет арасындағы.
Протез бен ет арасы.
Сіз шынымен біртүрлі екенсіз.
Сіз шынымен өзгердіңіз.
Кейбір адамдар болашақтан бас тартады.
Кейбір адамдар болашақтан бас тартады. Ал кейбіреулері одан қалып қояды.
Кейбір адамдар болашақты жоққа шығарады. Ал кейбіреулері одан қалып қояды.
Ал болашақта артта қалатындар
Кейбір адамдар болашақтан бас тартады. Ал кейбіреулері одан қалып қояды.
Мен киборгтың болашағын үшінші әлемге жеткізгім келеді.
Мен протездік денелердің болашағын үшінші елдерге жеткізгім келеді
Мен киборг болашағын үшінші әлемге жеткізгім келеді.
Менімен келесің бе?
Менімен бірге барғың келе ме?
Сіз өзіңіздің күшіңізді еркін пайдалануыңыз керек, шебер манипуляторлар тобында жұмыс істемеуіңіз керек.
Сіз өз күшіңізді еркін пайдалануыңыз керек.
Адамдарды басқаруға шеберлердің астында емес...
Сіз өзіңіздің күшіңізді еркін пайдалануыңыз керек, шебер манипуляторлар тобында жұмыс істемеуіңіз керек.
Соғыс аяқталды, сіз білесіз.
Соғыс аяқталды.
Жоқ, ол әлі де жүріп жатыр.
Ол жалғасады
Ол үшін қолайсыз болып өскен ұлттарды шығарып тастады, бәрі осы.
Егер ел қолайсыз болса, ол жай ғана біржақты тәртіппен кетеді.
Менің бұл елде істейтін істерім бар.
Менің бұл елде істейтін жұмысым бар.
Б... бір сызық
Мен көремін.
Кейінірек бос уақытыңыз бола ма?
Осыдан кейін уақытыңыз бар ма?
Егер біз вестибюльді бөліссек, біз қалаған уақытта кездесе аламыз.
Егер біз вестибюльді бөліссек, кез келген уақытта кездесе аламыз, солай ма?
Мен сіздің елесіңізге қол тигізуім мүмкін.
Мен сіздің елесіңізге тиісуім мүмкін
Мен тосқауылымды тастаймын.
Мен тосқауылды алып тастаймын.
- Сіз сенімдісіз бе? - Егер сен маған сіңіп кетсең, мен сенің миыңды қуырып аламын.
Жарайды ма?
Егер сіз ішке кірсеңіз, миыңызды күйдіріп алуыңыз мүмкін.
- Сіз сенімдісіз бе? - Егер сен маған сіңіп кетсең, мен сенің миыңды қуырып аламын.
Бұл тұрарлық шығар.
Бұл тұрарлық сияқты.
Бұл сіздің денеңіз.
Бұл сіздің денеңіз...
Бұл сіздің қолдарыңыз.
Бұл сенің қолың...
Уф! Уф...
Мотоко, жүгір!
Қаш, Мотоко!
Сүртіңіз!
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Акира!
Акира... Ух...
Маған көмектес...
Амансың ба?
Иә...
Уф
Кешіріңіз. Бұл менің кінәм.
Кешіріңіз, бұл менің кінәм...
Тек қалдық ластануға сүйеніп, нақты растай алмадым.
Көңіл айтамын.
Көңіл айтуыңызға рахмет
Паз 9-бөліммен оқиға орнын тексеріп жатыр.
Паз 9-бөліммен оқиға орнында тексеру жүргізуде
Сіздің шабуылдаушы, тіпті егер ол тәртіпсіздік жасаса да, кәсіби болды.
Қарсыласым – кәсіпқой, мен шатассам да.
Мұның жарылысқа қатысы бар-жоғы белгісіз,
Оның оқиғаға қатысы бар-жоғы белгісіз болса да...
, бірақ біз әдетте осы сәтте сізге полиция қорғауын береміз.
Қалыпты жауап сізге қауіпсіздікті қамтамасыз ету болып табылады.
Бірақ біз сізге әдетте осы сәтте полиция қорғауын береміз.
Бірақ біз сізге әдетте полицияның қорғауын береміз.
Маған керек емес. Ол қалай?
Маған керек емес. Ал ол адам ше?
Тыңдау аяқталысымен үйге жіберіледі.
Біз оны сұрауды аяқтағаннан кейін оны үйіне жібереміз.
Біз оны сұрап болған соң үйіне жібереміз.
Мен оған біреуді тағайындаймын, уайымдама.
Уайымдамаңыз, біз қызметкерлерді аламыз.
Мен оған біреуді тағайындаймын, уайымдамаңыз.
Б... бір сызық
Иә
Әскери билік маған Скилла туралы ешқандай мәлімет бермейді.
Әскерилер Скрасс туралы ақпаратты жариялаудан бас тартады.
Онымен қандай байланысыңыз бар?
Оның сізге қандай қатысы бар?
Көмек керек кезде маған қоңырау шалыңыз.
Көмек қажет болған кезде оны шақырыңыз.
Бұл Скрастың кек алуы ма? Жігітімнің қарапайым адам болғаны бір жеңілдеді.
Скилланың кек алуы, иә?
Сіздің жігітіңіз азаматтық болғаны жақсы. Біз ағып кетті деп күдіктенудің қажеті жоқ.
Ағып кетті деп күдіктенудің қажеті жоқ
Сізді ұрып-соқты
Олар кетеді! біз.
Үшіншісі – жағалаудағы материалдарды басқару орталығы.
Үш нөмір – жағалаудағы материалдарды басқару орталығы.
Үшінші нөмір – жағалаудағы материалдарды басқару орталығы.
Жарылыстан 30 секунд бұрын Скрасстың атына орындау туралы бұйрық ұсталды.
/ жарылыс болғанға дейін 30 секунд бұрын Сой/ланың атына тапсырыс алды-
Барлық сызық жоғалып кетті
Содан кейін кім/е сызығы жоғалып кетті. Бұл қарқынмен қадағалаудың еш мәні жоқ...
Содан кейін who/e сызығы жоғалып кетті. Бұл қарқынмен қадағалаудың еш мәні жоқ...
Бұл бақылауды білдірмейді.
Тұтынушылар тізімінен осыған байланысты қару-жарақ инженерін табыңыз.
Материалдарды басқару тізімінен -
Тұтынушылар тізімінен осымен байланысқан қару-жарақ инженерін табыңыз.
Қосылған қару жасаушыны табыңыз
Тұтынушылар тізімінен осыған байланысты қару-жарақ инженерін табыңыз.
Қару инженері?
Қару жасау?
Алғашқы құрбандардан да ақпарат алыңыз. Тездетіңіз.
Алғашқы құрбан болса да, асығыңыз.
Бір нәрсені табыңыз. Вирус, бомбалар, тактикалық командир,
Вирус бомбасының тактикалық жетекшісі
``Scy//a'' хабарламалары қайдан келеді-l don '2' не маңызды.
Скрасс деп мәлімдеген байланыс көзі: Кез келген дереккөз жақсы.
Бір нәрсені алыңыз
Енді неге сөйлеспейміз?
Скилланың өлгеніне неге сонша сенімді екеніңізді айтсаңызшы?
Скрасстың өліміне неге сонша сенімдісің?
Скилланың өлгеніне неге сенімді екеніңізді айтсаңызшы?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Онда оны киемін!
YСіз!
Сіз...
Маған майор Құсанагины осы жерден табуға болатынын айтты.
Майор Құсанағы осында деп естідім.
Маған майор Құсанагиді осы жерден табуға болатынын айтты.
Не болды?
Не?
Маған өз ісіңді айт
Өз ісіңізді көрсетіңіз.
Одан алған тізімім жалған екен.
Оның маған берген тізімі жалған болды.
Одан алған тізімім жалған болды.
Одан алған тізімім жалған екен.
Қару-жарақ сату ісімен айналысатын детектив
Қару-жарақ саудасы жолында өлтірілген детектив...
Қару сату ісімен айналысатын детектив
одан ақпарат алғаннан кейін бірден өлтірілді.
Одан мәлімет алған соң өлтірілді.
Одан ақпарат алғаннан кейін бірден өлтірілді.
Технологтар протездеумен байланысты оқиғаларға үнемі кінәлі болады.
Бұл кең таралған.
Протез жасаушы техникке қатысты протездік денелерге қатысты оқиғаларға жауаптылық
Технологтар протездеумен байланысты оқиғаларға үнемі кінәлі болады.
Технологтар үнемі протездеуге байланысты оқиғаларға кінәлі болады.
Ал кешегі жарылған бөгеттің меңгерушісі...
Мен кеше жарылыс болған бөгеттің меңгерушісімін.
Ол оққағарды да ұстайды.
Шланг өзінің күзетшісін де дайындады.
Сонда не?!
Сонымен не?
Сүйіктіңнің көз алдыңда шабуыл жасағанын көріп, қандай сезімде болдың?
Сіздің сүйіктіңізге көз алдыңызда шабуыл жасағанда қандай сезімде болдыңыз?
Сүйіктіңіздің көз алдыңызда шабуыл жасағанын көріп, өзіңізді қалай сезіндіңіз?
Қылмыскерге деген ашу мен кінәні сезінесіз.
Сіз кінәліге ашуланып, өзіңізді кінәлі сезінесіз.
Сіз оның шабуылына сен кінәлі деп ойлайсың.
Менің ғашығыма мен үшін шабуыл жасалды...
Сіз оның шабуылына сіз кінәлі деп ойлайсыз.
Ол да солай болды. Ашу және кінә.
Ол да сен сияқты еді.
Ашу және кінә
Ол да солай болды. Ашу және кінә.
Ол бірдеңені жасырып тұр
Ол бірдеңені жасырып тұр.
Дамбаның өлі детектив протездік денесі
Бөгет, өлі детектив, протез, тіпті сіз, майор...
Сіз де, майор.
Барлығы Акира шлангымен байланысты.
Барлығы Хосе Акиламен байланысты
Сіз тек көзді аңдып жүрген арзан детективсіз!
Жан-жағына өз көзімен қарайтын детектив!
Сіз жай ғана ет көзімен айналаны аңдып жүрген арзан детективсіз!
Бұл жерде енді ешқашан бетіңізді көрсетпеңіз!
Енді ешқашан бетіңізді көрсетпеңіз!
Ах... итте~
Ой.
Сіз ақымақсыз, полковник!
Агрессивті кедергі!
Шабуылға қарсы бөгет!
Сабыр сақта.
Біртүрлі. Шынында да, бәрі біртүрлі.
Егер отандық фракция сіздің қару-жарақ өнеркәсібі құқықтарыңызды алып тастаса,
Егер қару-жарақ өнеркәсібіне құқықтарды отандық фракциялар тартып алса...
сізді картельдер өлтіреді.
Сізді картель өлтіреді
Сіз мені өлтіруге және деректерімді ұрлауға асығып жатырсыз ба?
Бірақ сіз менен құтылуға және менің деректерімді ұрлауға асығасыз ба?
Сонымен, сіз ауыр салмақта әрекет етесіз, бірақ сіз менің адамдарымды босата алмадыңыз ба?
Сіз үлкен іс болып, достарыңызды босата алмайсыз ба?
Сонымен, сіз ауыр салмақта әрекет етесіз, бірақ менің адамдарымды босата алмадыңыз ба?
Деректер қайда?
Біздің мәміле аяқталды. Мен ол туралы ақпарат үшін алғыс айтамын
Мәміле жасалды.
Оның ақпараты үшін және Скрассты қайтарғаныңыз үшін рахмет.
Біздің мәміле аяқталды. Мен ол туралы ақпарат үшін алғыс айтамын
және Скилланың қайта жандануы үшін, бірақ мен бұл елден кетемін.
Ал Скилланың қайта жандануы үшін, бірақ мен бұл елден кетемін.
Мен бұл елден кетемін
Сіз де солай істеуіңіз керек.
Сіз де солай істейсіз.
Мұндағы Окаринді
Қажет емес.
Біз вирусты кибермидың көмегімен сәтті қаптадық.
Біз вирус пен компьютерді орауда сәтті болдық.
Біз сіздің кибермиыңызды соңғы жаңарту үшін қолданамыз.
Компьютермен соңғы нұсқаны жаңартуды орындаңыз
Біз сіздің кибермиыңызды соңғы жаңарту үшін пайдаланамыз.
Қалағаныңыздай Скилла болыңыз.
Қалағаныңызша Скрасс болыңыз.
Қолы ашық өлді...
«Оның қолы күйгеннен кейін ашық қалды», иә?
«Күйгеннен кейін қолдары ашық қалды», ә?
Бұл дәл қоңырауда айтылғандай.
Нұсқау бойынша.
Екі қоғамдық қауіпсіздік қызметкері қаза тапты, ал Акира Хостың қайда екені белгісіз.
Екі қоғамдық қауіпсіздік қызметкері қаза тапты, Хосе Акила хабарсыз кетті
Майор Мақсат емес пе еді?
Нысанаға түскен майор емес пе?
Әй, тізімге қара.
Эй, мына тізімге қараңыз.
Бұл жай ғана болжам, бірақ/ФЭА-ның өздері протездік аяқ-қолдар болды деп ойлаймын.
Бұл жай ғана болжам, бірақ...
Бұл жай ғана болжам, бірақ/ФЭА-ның өздері протездік аяқ-қолдар болды деп ойлаймын-
Булану бомбасының шынайы тұлғасы протездік дененің мүшелері болып табылады.
Бұл жай ғана болжам, бірақ/ФЭА-ның өздері протездік аяқ-қолдар болды деп ойлаймын.
Ғимарат жарылыс болған жерде толық протез киген күзетші де болған.
Ғимараттың сол бөлігінде тағы бір толық киборг күзетшісі болды.
Сол адамның қолтаңбасы аяқ-қолды басқару жазбаларында кездеседі.
Аяқтардың әкімші жазбаларында бірдей қолтаңба бар...
Мұның бәрі тек менің алаңдаған жүрегімді жылдамдатты
Бұл не?
Уф!
Бұл адам кім?!
Бұл адам кім?
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Менің шабуыл тосқауылым секунд сайын кеңейеді.
Бұл әр секунд сайын дамып келе жатқан шабуыл қабырғасы.
Миыңның қуырылғанын қаламасаң, айт!
Сен өлесің!
Ол өледі!
Ол бізге күш берді... Ол жаңа Скилла!
Әй... сен бізге билік бердің!
Жаңа Scrassus!
Ол бізге күш берді... Ол жаңа Скилла!
Бұл сиқыр сияқты болды. Бізге өлі Скилла қалдырған жауынгерлік оқу бағдарламасы...
Бұл сиқыр сияқты болды
Өлген Скрасстың артында қалған жауынгерлік оқу бағдарламасы
Бұл сиқыр сияқты болды. Бізге өлі Скилла қалдырған жауынгерлік оқу бағдарламасы...
Ол оны вируспен бірге менің кибермиыма берді.
Мен оны компьютеріме вируспен бірге жібердім.
Мен ешқашан жаттыққан емеспін, бірақ қазір мен сенің адамдарыңмен де күресе аламын!
Дайындығы жоқ мен енді сенімен күресе аламын.
Мен ешқашан жаттыққан емеспін, бірақ қазір мен сіздің адамдарыңызбен де күресе аламын!
Маған ат беріңіз.
Есіміңді айт!
Акира шлангі! Ол сен сияқты жапон!
Хосе Акила
Мен де сен сияқты жапонмын!
Акира шлангі! Ол сен сияқты жапон!
Шланг қашып кетті. Қай жерде идея бар ма?
Хосе қашып кетті. Сіздің ойыңыз бар ма?
Шланг шығып кетті. Қай жерде идея бар ма?
Менен неге сұрайсың?
Неге мен...
Дәл қазір көздерің нені көріп тұр?
Қазір көздерің не көріп тұр?
Жинже Бекка Арр Тиед.
Зинджи Бекка Аль Саид
Ол Кузан су компаниясының бастығы және қару сақинасының демеушісі.
Құзан су кәсіпорнының бастығы...
Ол Кузан су компаниясының бастығы, мүмкін қару сақинасының демеушісі.
Ол Кузан су компаниясының бастығы және қару сақинасының демеушісі.
Қару-жарақ сату тобына демеушілік жасау
Ол Кузан су компаниясының бастығы, мүмкін қару сақинасының демеушісі.
Демек, бұл туннельден шығатын жол!
Бұл ма? туннельден шығу
Отандық қару-жарақ компаниясы - Har/madara Heavy Industries!
Отандық қару жасаушы Harimadara Heavy Industries
Басшылар сен/немесе қорғаныс вице-министрімен бірге Бірінші зауытты аралап жүр!
Басшылар мен Қорғаныс министрінің орынбасары бірінші зауытты тексеріп жатыр.
Тосқауылды ұсыныңыз және деректерді беріңіз f0 Бөлім/он .9.
Ұсынылатын кедергілер
Тосқауылды ұсыныңыз және деректерді беріңіз f0 Бөлім/ .9.
Деректерді 9-бөлімге беріңіз
Паз, Борма, Са/фо, сол жерге жет.
Пазу Бома Сайто Сайтқа өтіңіз
Паз, Борма, Са/фо, сонда жет.
Бомбашылар тобын және протездеу техникасын шақырыңыз.
Жарылғыш заттарды залалсыздандыру тобын және кибертехниктерді шақырыңыз.
Бомба тобын және протездеу техникасын шақырыңыз.
Деструктивті кибершабуыл болуы ықтимал.
Деструктивті электрондық шабуылдың жоғары мүмкіндігі
Мұның мәні неде, бастық Арамаки?
Сіз нені айтасыз? Режиссер Арамаки
Тез арада эвакуациялаңыз.
Қазір эвакуациялаңыз
Сіз және бұл нысан нысана болып табылады.
Сіз және осы нысан нысана болып табылады.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Не... не? бұл!
Бұл бомба! Жүгіріп кету!
Бұл бомба! Жүгір!
Жоқ! (Сайт) Қарғыс атсын!
- Қарғыс атсын. - Бәкір!
Пазу Бома осылай!
Паз, Борма! Бұл жолмен!
Маған көмектес! Маған көмектесші!
Көмектесіңіз! маған көмектесші!
Шүкір, жалыннан дыбыс шығара алмаймын.
Крп, от менің тамағымды жауып тұр.
Крап, от менің тамағымды жауып тұр.
Бұл да ақылсыз болды.
I00 шахтасы. Бұл жақын болды.
Вице-министр, амансың ба?
Министрдің орынбасары, аман болыңыз.
Хмм... Жарайды.
Менде бәрі жақсы.
- Журнал/кома. - Иә, сэр!
Логикома
Уа!
Біздің өнімдер...
Бұл біздің өнімдеріміздің бірі...!
Ішке кір!
Терезелерден алыс!
Полковник Хозуми туралы мәліметтердің барлығы осы.
Бұл полковник Хозуми туралы ақпарат.
Бұл полковник Хозуми туралы барлық ақпарат.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Бұл жақсы. Біз картаны аламыз, ал сізге жеңілдік кезеңі беріледі.
Біз картаны аламыз, сіз мерзімін аласыз.
Скрасс екеуінің қарым-қатынасы туралы айтыңыз.
Оның Скиллаға қандай қатысы бар екенін айтыңызшы!
Оның Скиллаға не қатысы бар екенін айтыңызшы!
Оны одан тыңдаңыз.
Одан біл. Сіздің ластанған миыңыз қызықты,
Одан біліңіз. Сіздің ластанған миыңыз қызықты,
Ластанған компьютерлік миыңыз қызық, бірақ мен оны жұқтырмай тұрып кесіп тастаймын.
бірақ мен инфекция тарамай тұрып байланысымызды үзіп жатырмын.
Бірақ мен инфекция тарамай тұрып байланысымызды үзіп жатырмын.
Қош бол.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Ластану...
Ластанған, иә?
Мені шетел компанияларына арнайы салық салып банкрот етіп жатыр ма?!
Шетелдік компания арнайы салық салу салдарынан банкротқа ұшыраса...
Бұған рұқсат етілген бе?
Бұған қалай жол беруге болады?!
Үйдегілер осылай істеуі мүмкін.
Бұл отандық фракция жасайтын нәрсе.
Сіз не істемексіз? Сіз полковникті өлтіресіз бе?
Сіз не істеуді жоспарлайсыз? Полковникті өлтіру керек пе?
Оның бәрі жуылды. Сіз де, мен де солай.
Бітті
Мен де сен
Оның бәрі жуылды. Сіз де, мен де солай.
Қашып, ішкі фракцияға бағын.
Қашып, үйдегі фракцияға бағын.
Сіздің компанияңыз осы елдің салықтары атынан жойылады.
Сіздің компанияңыз осы елдің салықтарын сылтау етіп, жаншылады.
Сіздің компанияңыз осы елдің салықтарын сылтауратып жаншылады.
Егер сіз осылай жүрсеңіз, сізді картель өлтіреді.
Егер сіз бірдеңе жасамасаңыз, сізді картельдер өлтіреді.
Майор, жақсысың ба?
Жарайсың ба, майор?
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Проб/емес. Сен әлгі детективпен барып, күзетшілерді бағындыр.
Сіз және детектив күзетшіні басып тұруыңыз керек.
Скрасс... Мен мұны істеймін.
/'// Сай/лаға қамқор бол.
Джэ, сондай қыңыр. Бұл қорқынышты ханым.
Қыңыр бол Жарайды... Қорқынышты
Не? Матеба, қазіргі заманда?
Не?
Бұл әлі күнге дейін Матеба ма?
Менің кетуім керек…
Бұл не болды?! Бұл мен ең сенетін мылтық.
Ең сенімді
Босап шыққан адам –…
Қан іздері. Біреу атылды.
Қан ізі
Біреу атып кетті.
Қан іздері. Біреу атылды.
Таңба…
Оқ...
Ариэль. Демек, бұл протездік бомбалар.
Антенна... Бұл протездік бомба ма?
Уау!
Қазір бұл әділ емес.
Бұл дәл қазір сен емес едің. Менің көзқарасыма кім кірді?!
Менің көзіме кім басып кірді?
Қозғалмаңыз!
Хигучи расталды.
Скрассус –
Соғыс батпағында мен үшін жанашырлық танытқан жалғыз солдат Скилла болды.
Соғыс батпағында Скилла мен үшін жанашырлық танытқан жалғыз солдат болды.
Соғыс батпағына ұшыраған жалғыз солдат сол еді.
Соғыс батпағында мен түсінетін жалғыз солдат Скилла болды.
Соғыс батпағында Скилла мен үшін жанашырлық танытқан жалғыз солдат болды.
Мен сенен неге өлтірілдің деп сұрағым келді.
Мен сізден оның не үшін өлтірілгенін сұрағым келді.
Сен Скилланы өлтірген жоқсың. Мен мұны ақыры түсіндім.
Скрассты сен өлтірген жоқсың, ақыры түсіндім.
Үйге қайт. Немесе сіздің Ариэль белсендіріледі.
Үйге барыңыз, антеннаңыз осы жылдамдықпен қосылады.
Тіпті / тоқтата алмайды.
Мен оны тоқтата алмаймын
Grrrr
Мұнда не болып жатыр? Бұл бейбақ менің көзқарасыма дәл сен сияқты еніп кетті./
Не болып жатыр?
Сіз менің көзқарасыма өзіңіздің көзқарасыңызға ұқсас жолмен кірдіңіз.
Мұнда не болып жатыр? Бұл бейбақ менің көзқарасыма дәл сен сияқты еніп кетті./
Қарғыс атсын! Маған жауап беріңізші, майор!
Маған жауап беріңізші, майор!
Әскерилер не істейді? Осы қарқынмен біз жойыламыз!
Армияға сонша уақыт не керек?! Бәріміз осылай өлеміз!
Әуе кемесі тәркіленді
Ол тәркіленді.
Қаптамадағы нәрсені кесіп алмасаңыз, ол тоқтамайды.
Ол оралған нәрсенің бәрін өшірмейінше, «1» аялдамасын жеңіп алды-
Трансплантацияланған естеліктер.
Трансплантацияланған жады
Не?
Жер
Қапталған кибербра/н вирустың иелері болып табылады-
Пакеттік киберкеңістік – вирустың иесі
Мен Калдиста таратқан тактикалық бағдарламаны жаттап алдым.
Олар Orhard/sfan жүйесіндегі faof/oa/ бағдарламасын жадқа түрлендірді.
Олар Orhard/sfan жүйесінде faof/oa/ бағдарламасын жадқа түрлендірді.
Олар faof/oa/ бағдарламасын / Ohard/sfan жүйесінде бос орнатуды жадқа түрлендірді.
Менің көшірмесім
Менің 00,01'-
Не деп тұрсың?!
Сіз не туралы айтып тұрсыз?
Элемент…
Мотоко.
Ақырында қуып жетіп, қолға түстім.
Мен сенен кейін келдім, бірақ соңында сен мені ұстап алдың.
Бұл пакеттелген менің кибермиым болды.
Буып-түйілген нәрсе - менің компьютерім.
Егер сіз триггерді тартсаңыз, сіз және сіздің достарыңыз құтқарылады.
Егер сіз триггерді тартсаңыз, сіз және сіздің жолдастарыңыз құтқарылады.
Ғашық болған осы дүние.
Ғашық болғаның осы дүние еді.
Жалғастырыңыз, опасыздық жасайтын күнге дейін.
Сатып кететін күнге дейін жүре бер
Скрасс…
Скилла...
Танысқаныма қуаныштымын
Мен сені кездестіргеніме қуаныштымын.
Жек көру?
Жер
Тоқтатылды...
Ол тоқтады...
Бұл ирониялық.
Ұлы Отан соғысынан аман өтсек те...
Олар дүниежүзілік соғыста аман қалады, содан кейін шексіз соғыста қалады,
Біз бәріміз бітпейтін соғыста қалдық...
және ақырында өз өмірін аяқтайды.
Өмірге қамқорлық жасау
Ақырында өз өмірлерін аяқтайды.
Одан басқа оны тоқтатудың амалы жоқ сияқты.
Оларды тоқтатудың басқа жолы жоқ сияқты.
Сіз де солай болдыңыз, солай ма?
Сен де солай емес пе едің?
Скрасстың шынайы тұлғасы сізсіз.
Скилла сен едің.
Сіз сепаратистік армияға көмектестіңіз, содан кейін өз өліміңізді қолдандыңыз.
Тәуелсіздік күштерін қолдап, жалған өлім
Осыдан кейін сіз басқарған партизандар түгелдей жойылды.
Кейін сіз басқарған партизандардың бәрі өлтірілді.
Бұл тіпті есіме түсіргім де келмейтін стратегия шығар.
Мен бұл операцияны неге есте сақтағыңыз келмейтінін түсінемін.
Содан бері мен протезді жиі ауыстыруды қойдым.
Содан бері мен денелерді жиі ауыстыруды қойдым.
Мен өзімді жоғалтуға шабуыл жасадым.
Бұл маған сәйкестік дағдарысын береді. Мен кім екенімді білмеймін...
Мен кім екенімді білмеймін...
Мен біреудің робот емес екенімді айтқанын қалаймын
...содан кейін біреу маған робот емес екенімді айтқанын қалаймын.
Жаппай өндіріске негізделген -
/s неге сіз өзіңіздің жаппай өндіріс базаларыңызға түпнұсқа түзетулер енгізуді талап етесіз?
/s, сондықтан сіз өзіңіздің жаппай өндіріс базаларыңызға түпнұсқа түзетулер енгізуді талап етесіз бе?
Түпнұсқа күйге келтіруге неге ерекше көңіл бөлесіз?
/s неге сіз өзіңіздің жаппай өндіріс базаларыңызға бастапқы түзетулер енгізуді талап етесіз?
/s неге сіз өзіңіздің жаппай өндіріс базаларыңызға түпнұсқа түзетулер енгізуді талап етесіз?
Сіз тіпті қысқа уақыт ішінде сонша денені/ денені басқара алғаныңыз таңқаларлық.
Осыншама көп протездік денені қысқа уақыт ішінде басқара алуыңыздың өзі таң қалдырады.
Қысқа уақыт ішінде сонша денені/ денені басқара алғаныңыз таңқаларлық.
Сіз тіпті қысқа уақыт ішінде сонша денені/ денені басқара алғаныңыз таңқаларлық.
Сіз қысқа уақыт ішінде сонша денені/ денені басқара алғаныңыз таңқаларлық.
Мен ұйықтайын деп жатырмын. Үйге бара аласыз.
Мен ұйықтаймын I/tt/e. Сіз бара аласыз.
Протездік дененің пайдасы
Оны киборгтық ынтымақтастық деп атаңыз.
Ешбір оғаш бөліктер пайдаланылмауы үшін мен сізді қадағалаймын.
/'// қадағалаңыз және олардың сізге қандай да бір эскиз бөліктері сәйкес келмейтініне көз жеткізіңіз-
Иә, қалағаныңды істе.
Жарайды', өзіңізге жарасыңыз
Ха, тек рахмет айт.
Сіз ең болмағанда «рахмет» деп айта аласыз!
Оқиға орнындағы оқ лейтенанттың мылтығынан атылған.
Детектив Мизукидің мылтығы да оның үйінен табылды.
Мен Мизукидің қаруын да лейтенанттың үйінен таптым.
Және шотқа үлкен соманы аударыңыз
Оның шотында да қомақты депозит болды.
Хмм... қолайсыздық үшін кешіріңіз.
Жақсы жұмыс. Сіз бара аласыз.
Үйге бара аласыз (есіктің ашылған дыбысы)
Аа, аа...
Бір саладағы біреуді қамауға алу наразылық тудырады.
Бір полиция қызметкерін тұтқындау сізді жау етеді.
Жергілікті полиция сізді арқаңыздан атып өлтіреді.
Сізді оның жергілікті жеріндегі жігіттер артыңыздан атып тастайды.
Ең дұрысы, арқаңызды бақылаңыз.
Мен міндетті түрде арқамды бақылаймын. Тек соны айту үшін келдің бе?
Неге бұлай айту керек?
Менің бөлімшеге қосылғыңыз келе ме?
Менің командама қосыласың ба?
Бұл бірінші кезектегі тәуелсіз шабуыл бөлімшесі.
Тәуелсіз шабуылдың басымдылығы...
Бұл бірінші кезектегі тәуелсіз шабуылдау бөлімшесі.
О, кешіріңіз.
Ах... кешіріңіз.
Сәлеметсіз бе?
Не?! Мен тағы екі апта болады деп ойладым!
Не! ? (Мотоко) А?
Екі аптадан кейін...?
А, жоқ, түсіндім, мен бірден барамын.
Жоқ, кешіріңіз, түсіндім. Мен дәл сол жерде боламын.
Бұл үлкен! Оның суы бұзылды!
Қиын... суым жарылып кетті.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Біз балалы боламыз!
Бала дүниеге келді.
Күте тұрыңыз, мен бірден жетемін!
Күте тұрыңыз, мен дәл сол жерде боламын!
Тағы да сөйлесейік
Басқа уақытта сөйлесеміз.
Мен қазір келемін!
Қазір кеттік!
Табиғи, үйленген және әкесі?
Үйленгенсіз және балаларыңыз бар ма? Хехе
Нанбан командасының (594 мгнав) шығарылымы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory